Risposte degli Issue e in generale è meglio usare Inglese
Gli Issue su git non li chiudiamo noi, ma mandiamo il fatto che dovremmo aver risolto il problema
Nomi con senso
Java.doc da fare in Inglese
Evitare funzioni troppo profonde
Testing sensato: problemi che mettono a sforzo il codice.

JAVADOC
Da fare tutta in inglese ed è commentare in modo sensato i metodi e gli attributi, nel nostro caso tutto sia Public che Private

STANZA
La board ha tutte le informazioni in base a quale delle 4 versioni.
Rispetto a quale delle 4, manda le informazioni alla classe stanza per dire quante stanze, in che disposizione sono messe le stanze e quali caselle precise (Come posizione delle singole caselle e che tipo delle caselle sono: Item,Spawn,...) vanno a formare la stanza.
Classe porta che è una dupla che contiene le due caselle che sono collegate dalla porta.

GIOCATORE
Array contatore per le munizioni divisi per colore.
Array danni con riferimento al giocatore che ha fatto danno.
Array armi con riferimento ad arma.
Array Powerups con riferimento alle carte powerups.
Metodo Grab si modifica quando hai adrenalina 1 con un ipotetico if dentro
Metodo Movimento selezioni direttamente la casella finale di arrivo.
Bisogna capire se mettere il metodo pescare e scartare.
